[música emotiva tensa]
En vez de pedir ayuda,
se ríen de nosotros.
Sinceramente, no creo
que la app sirva para nada.
Ni mi curro, claro.
Ya. Bueno, es normal.
Es el primer día. Hay que tener paciencia.
[inaudible]
- [exhala] Ya.
- [puerta se abre]
[tono de mensaje]
[Mateo] Omar, yo respeto
que hayas querido dejar la terapia.
Solo quiero recalcarte
que nos quedaba camino por recorrer
y que no necesitas volver a la medicación,
y menos aún
que vuelvas a ella por tu cuenta.
Estoy para ayudarte.
[pitido de móvil]
Hola, Mateo.
¿Cómo estás?
Oye, que… solo necesito
descansar de la terapia.
Nada más. Pero gracias por preocuparte.
[tono de envío de mensaje]
[suspira]
[música opresiva en aumento]
[distorsión de audio]
[Omar y Rebe con eco] ¡Samu!
¿Qué hostias te ha hecho?
[respira angustiado]
- [solloza con eco] Samu. Samu…
- [trueno]
[música opresiva continúa]
[respiración agitada con eco]
- [implorante] Samu…
- [trueno]
- [transición a música angustiante]
- [respira agitado]
[borboteo de agua]
[respiración agitada continúa]
[música angustiante se desvanece]
[solloza]
[música inquietante]
[música se desvanece]
[Iván] Ey.
Ey.
¿Qué llevas ahí?
Tu traje, para la carrera.
Toma, es tuyo.
No, ¿qué dices? Ni de coña.
Joel, es un regalo de amigo.
Ya, mis cojones.
Y el colegio también, ¿no?
Que no, Iván. Que no.
Según el protocolo,
sin un traje no puedes ir.
Bueno, tú por eso no te preocupes,
que no tenía pensado ir.
No me lo puedo permitir.
Joel…
Es que me encantaría ir contigo
y que nos lo pasáramos guay juntos.
[suena "Underneath the Sun" de JFDR]
¿Y tú cómo sabes mi talla?
No la sé.
Lo he elegido a ojo.
Ya…
Bueno, me lo voy a ir a probar,
que a ver cómo andas tú de ojo.
Voy al vestuario.
¿Vienes?
Así me dices cómo me queda.
["Underneath the Sun" continúa]
¿Te pasa algo?
¿A mí? No.
No me pasa nada.
- [ríe]
- [Joel] Vale.
- [Iván] Nada.
[Iván ríe] ¿Qué me va a pasar?
¿Hola?
[canción cesa abrupta]
[Iván] ¿Omar? [ríe]
- Hostia, Iván.
- Joder.
- Cuánto tiempo.
- ¿Cómo estás? ¿Eh?
¿Qué haces tú por aquí?
[música tensa]
Veo que… ya conoces a mi novio.
¿Os conocéis?
¿Y qué? ¿Qué hacéis?
Nada, aquí, eh…
Probándome un traje
para una carrera benéfica que hay.
¿Y tú? ¿Tú qué haces aquí?
[música tensa se desvanece]
[pasos se aproximan]
Buenos días, Roberta. ¿Todo bien?
Buenos días.
[inaudible]
[música inquietante en aumento]
Sé que tú ordenaste lo del tiroteo.
Tranquila, no he venido para vengarme.
He venido para advertirte.
Deja a Dídac fuera de nuestra guerra.
Se queda en el colegio sí o sí.
¿Lo has entendido?
OK.
Pero no pienso permitir
que siga estando con mi hija.
A mí tampoco me gusta
que estén juntos, pero es su vida.
[música inquietante
llega al clímax y se desvanece]
[Isa] Ya sé.
Ya sé que no es lo más importante.
Pero es algo muy importante.
Ya, pero es que
no podemos hacer nada, Isa.
Tu cuerpo ha sufrido muchísimo.
Y está reaccionando. Te está diciendo
que necesita un poco de tregua.
Pero ya está, ¿vale?
Estate tranquila.
[pasos se aproximan]
¿Qué tal, bebés?
Chiquito, ¿me dejás un minuto con mi hija?
Te veo después. [besa]
¿Qué hacés acá? ¿Qué querés?
Vine a ultimar
detalles de la carrera con Virginia.
Bueno, y… y a traerte un…
un detallito, una tontería.
Quiero que en el hipódromo
todo el mundo sepa quién es mi hija.
[sonríe irónica] "Soborno" se llama
esto que estás haciendo.
¿Qué caballo nuestro querés que corra?
No.
- Gorda…
- No, de verdad que no.
- Esa yegua es la mejor que tenemos.
- Justamente por eso, mamá.
De verdad, pensá.
Es peligroso. Está grande.
Va a sufrir estrés con el traslado.
Vos no te das cuenta.
Es nuestra.
¿Cómo le vas a hacer eso? ¿No pensás?
¿Ves? Por eso no te puedo hacer entrar
en los negocios familiares.
Los caballos
también son parte del negocio.
Los negocios son lo más importante.
Ay, cambiá la onda ya, por favor.
Hacelo por mamá.
No, no voy a hacer nada.
No voy a ir a la carrera.
Te juro por Dios, le llega a pasar algo
y no me ves la cara nunca más
en tu puta vida.
[pasos se alejan]
[música tensa]
[respira agitada]
[respiración agitada continúa]
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[música tensa se desvanece]
[pasos se acercan]
Ey.
¿No has ido a clase?
No, no me encontraba bien.
¿Y tú qué haces aquí?
Nada, me he dejado unos docus
para el directo de la carrera,
para Virginia.
Los coges y te vas, ¿no?
Eh… Sí.
Oye,
¿sabes qué?
Que ya se los envío por mail
y monto un call con ella por la tarde.
Así me quedo cuidándote.
Raúl, a Virginia no la trastoques,
que es mi directora.
Encima, yo me voy ya.
Pero ¿no te encontrabas mal?
Sí, me encontraba.
Me encontraba mal.
Pero ya estoy bien.
Solo necesitaba saltarme la primera clase.
- [música tensa]
- Estoy bien, de verdad. [ríe]
¿Seguro?
[asiente] ¿Me visto y nos vamos?
[música tensa continúa]
[mujer] Sara.
¿Sí?
Has estado muy floja en el test físico.
Y era para nota.
Ya, lo siento.
Lo recuperaré.
Estás como perdida.
¿Y este sarpullido en el brazo?
Nada, alergia.
Mucha alergia me parece a mí.
¿A qué tienes alergia?
A muchas cosas.
Tengo alergia a muchas cosas.
Bueno, Jessica,
hasta luego, que llego tarde.
[música tensa se desvanece]
No entiendo para qué aceptas lo de la app
si no querías saber nada de Las Encinas.
Bueno, pues porque es pasta y currículum.
¿No lo habrás cogido para controlarme?
[resopla irónico]
Para protegerte.
Confío en ti, Joel.
- Pero este colegio puede joderte.
- Y dale.
¿No ves que es injusto para mí?
Mira, Omar, yo no soy tú, ¿vale?
Yo ni soy tú ni soy tus colegas.
Soy Joel y merezco disfrutar
de esta oportunidad.
Solo me preocupo por ti.
Es que no necesito un padre.
Necesito un novio que se alegre
de que por fin me pasa algo bueno,
que confíe en mí, que me deje mi espacio
y que no se me pegue
como una puta lapa para controlarme.
Joder.
[exhala]
[tono de mensaje]
[resopla]
[música inquietante]
[música se desvanece]
Iván.
Eh… Si que tenga novio te incomoda
para que estudie aquí,
dímelo y dejo el colegio.
Pagártelo es lo único que me hace feliz
desde que dejé el hospital.
Me sigo conformando con ser solo amigos.
Entonces, ¿sigue en pie lo de la carrera?
Hombre.
Obvio que sí.
Viene Omar también, supongo, ¿no?
Eh… No, no creo.
Él está muy liado.
[música intrigante]
¿Qué tal?
Sonia…
Gracias.
Por no contarle a nadie
lo de que el vídeo lo filtré yo.
Uy, psicología inversa. ¿Qué pasa?
¿Quieres que lo cuente
para que te hagan más casito?
[ríe irónica]
Mira, tía, estoy aquí muy a mi pesar
y lo pagué con quien menos se lo merecía.
Anda, pero si eres humana y todo.
¿Amigas?
¿Colegas?
Bueno, conocidas cordiales.
[ríe irónica]
Oye, ¿es verdad
que el hijo del futbolista es bisexual?
[inaudible]
Tía, ¿en serio? ¿Ya estás maquinando
tu próximo vídeo porno o qué?
Vale, eso es un sí.
No, con él prefiero vídeos cuquis.
¿Sabes? Así, presumiendo de novio rico,
sexi, guapo.
Y encima huérfano. [resopla]
Sin suegra. O sea, qué maravilla.
- Hablas como si fuera un trofeo.
- No, un trofeo no.
El trofeo.
Guau, y pensar
que me estabas cayendo medio bien.
Mira, tía, haz lo que quieras.
Pero lo tienes un poco crudo.
[ríe pícara] ¿Apostamos?
Porque me flipan los retos.
Y además, cuanto más jodidos,
más me ponen.
Otra manera de buscar validación ajena.
Bien de estabilidad emocional, guapa.
[inaudible]
[Isa] ¿Qué pasa?
Estoy hasta la polla de las miraditas.
Ya.
¿Y si nos retiramos unas clases?
[relincho]
Bueno, te presento a Amazona.
Hola, Amazona, ¿qué tal?
Hola, mi amor.
- No sabía que te molaban los caballos.
- Me encantan.
Me crie con ellos en Ibiza.
Ella es mi favorita.
La adoptamos con mi mamá.
Quería que fuese solo mía,
pero le dije que no. Así tiene dos mamás.
Nos ayudó mucho a unirnos
a mi mamá y a mí, la verdad.
Hasta que se le ocurrió
que tenía que correr,
y empezaron todos los problemas.
Estoy muy en contra de que corra.
Pero ya sabés,
cuando aparecen los negocios,
a Roberta todo lo demás no le importa.
Y, en su última carrera,
se cayó.
No le pasó nada de milagro,
pero yo creí que me moría.
Si no quieres que corra más,
podríamos secuestrarla
y llevarla a un santuario,
sin que lo sepa nadie.
Tendría que ser antes de la carrera.
Es que solo se puede entrar con un pase.
Pero tu madre tendrá uno como dueña, ¿no?
Sí.
Pues a ver cómo se lo quitamos.
Gracias.
[suena "The Hills" de Sol Oosel]
Hola, mi gente, estamos aquí
en este espectacular hipódromo,
donde se celebra
la carrera benéfica de Las Encinas.
Y todo esto por una buena causa:
financiar las becas de intercambio
entre los mejores colegios
de la Excellentia Academic Global League
de Europa y África.
No os lo perdáis.
Os lo vamos a contar todo.
["The Hills" se atenúa]
Deberíamos volver a hacer
los directos juntos compartiendo plano.
La gente se pispa de todo.
Pero tú a tu rollo, ¿eh?
[suspira] Voy a buscar a Virginia.
["The Hills" continúa]
[inaudible]
Vayan. Vayan tranquilos. Ahora los veo.
Hola, ¿todo bien?
- Estás hermosa.
- [Isa] Mmm.
["The Hills" continúa]
[inaudible]
[Roberta] Al final vino el embajador.
Ay, qué gorda está la mujer.
- Te saco el pase para ir a los establos…
- ¿Para qué lo querés?
Porque le quiero dar
un beso a Amazona, mamá.
Ay, gorda, no. La vas a poner nerviosa.
Dale, vas después. No hinches.
[megafonía] El resultado de esta carrera
del gran premio benéfico
del colegio Las Encinas es: Pichi…
Dídac, ¿qué tal?
Bien, ¿y tú?
He leído comentarios ofensivos
en la app contra ti y tu familia.
Sí, hay cositas.
Pero, bueno, ya está.
Bueno, si necesitas hablar
de lo que sea, de…
de cómo te sientes,
tus compañeros, tu familia…
¿Por qué mi familia?
No, bueno, de tu familia o de lo que sea.
Que aquí estoy, ¿vale?
No te voy a juzgar en ningún momento.
Vale, gracias.
[música tensa en aumento]
Pau, de verdad, que no entiendo
qué coño estás haciendo aquí, tío.
Dídac, me han invitado.
Soy tu familia.
Pues yo prefiero que te vayas.
Nunca me habías mirado con tanto asco.
Vete, por favor.
Te estás equivocando, enano.
[música tensa en aumento]
[música se desvanece]
[resopla] Cómo sube esta mierda, ¿no?
Sí que sube, sí.
Voy a por más.
Vale.
[besa]
[anuncio por megafonía indistinto]
Siento mucho lo que te ocurrió.
¿Perdón?
Lo del atropello.
Y lo de tu padre, por supuesto.
Las madres del colegio hablamos y…
Ya sabes.
Pues…
Bueno, pues eso, que lo siento.
Gracias.
Iván, ¿verdad?
Iván.
Qué nombre tan bonito,
siempre me ha gustado.
Yo soy Carmen.
[besa] Mua, mua.
Tutéame.
Encantado. [ríe incómodo]
Bueno, ¿y qué tal todo?
Pues no muy bien, como ya sabe.
Joder, perdóname.
Ay, qué metedura de pata.
No pasa nada. Mira, tengo un amigo
que justo me está esperando…
Tu padre era un tío estupendo.
¿Le conocías?
De la prensa.
Y también por lo que hizo
por vosotros, claro.
¿Nosotros quiénes?
Los gais.
Dios lo tenga en su gloria.
Dios os quiere, digan lo que digan, ¿eh?
[ríe] Qué fuerte,
es que eres igualito a tu padre.
- Yo diría que hasta más guapo, fíjate.
- Vale.
Mamá,
¿y si te vas con los de tu edad?
Mira, nos vemos. Encantado.
Sí, chao. Chao, chao.
Mamá, que podría ser tu hijo.
- ¿Cómo?
- ¿Cómo que "cómo"?
He visto cómo le sonreías.
- Guapo y rico, ¿te hago un croquis?
- ¿Crees que quiero ligármelo?
No, pero no me vas a avergonzar
aquí también.
Te quiero lejos de él.
Mira, nena, no lo tenía pensado.
Y aunque quisiera, es gay, como su padre.
[ríe irónica]
Te he dicho que lejos, ¿vale?
[megafonía] En cinco minutos,
dará comienzo la tercera carrera.
Estarán con el número uno…
[conversación ininteligible]
- [Sara] Bueno.
- Chao.
[Raúl] Da igual en qué hemos quedado.
¿Lo hacemos gratis?
Es una colaboración.
Ah, OK. Vale, OK.
[diálogo continúa ininteligible]
[Raúl enfadado] No, no. Gracias, ¿vale?
Lamento el malentendido, Raúl.
Me cago en la puta, joder.
- Raúl, ¿qué pasa?
- ¡La puta Virginia!
- Que bajes la voz.
- La puta Virginia no nos paga el directo.
- Lo sabías, es un favor que me pidió.
- ¿Y tú lo aceptas gratis?
Que estamos fatal de pasta, joder.
Vamos a tener que dejar el piso.
- ¿Y no me lo dices?
- Te lo dije.
Que si cortabas conmigo,
te cargabas la puta cuenta. Pues toma.
Si no volvíamos en plan parejita feliz,
nos caerían los followers
y las marcas pasarían de nosotros.
Toma. A ver si te das cuenta
de que tus putos arrebatos
tienen consecuencias,
niñata de los cojones.
- [exhala]
- [música tensa]
[música se desvanece]
[Chloe] Disculpa a mi madre,
a veces es un poco pesada.
No, tranqui.
Tu madre no me ha dado la brasa.
Estás incómodo porque me has reconocido
por el famoso vídeo, ¿no?
¿Qué vídeo?
Venga ya. ¿No lo has visto?
Mmm… No.
Pues te lo mando ahora mismo.
Te voy a mandar
uno mejor que te va a gustar.
[tono de mensaje]
Ya lo tienes.
Gracias.
De nada.
Chao.
[pitido de móvil]
[jadeos intensos por el móvil]
[jadeos cesan]
No te encontraba. [ríe]
Bueno, ¿qué? ¿He tardado tanto
que te has venido a pedir solo?
[ríe] Anda, toma.
- Gracias.
- De nada.
¿Salud?
- [tintineo]
- Salud.
[vibración de móvil]
- [música emotiva]
- [vibración continúa]
Perdona.
[música emotiva se desvanece]
Nada, no veo a mi primo.
Y como no venga, mis padres se cabrean.
Paso de mierdas.
Hoy es el uniforme y luego será otra cosa.
[Rocío] Yo también detesto los uniformes
y muchas otras normas.
Dijo la ovejita domesticada.
La mejor manera
de cambiar el sistema es desde dentro.
[ríe irónico] ¿Ah, sí? ¿Cómo?
¿Con un tuit superindignada?
¿O un lacito en la solapa?
Acaba de llamarme mi colega del juzgado.
Esta noche vienen lecheras otra vez.
Hijos de puta.
Puedo conseguir parar el desalojo.
Eric, escúchame.
¿Tú? ¿Cómo?
Ponte el traje,
vuelve con nosotros y te enseño cómo.
[Joel] Pues salí del armario
con mis padres,
y me echaron de casa.
[Iván] Y eso sigue pasando, ¿no?
Estuve…
Estuve un tiempo durmiendo en parques y…
y comiendo donde podía.
Hasta que me vine a Madrid
y fui a una asociación a pedir ayuda.
Omar curraba allí.
Y así, sin conocernos de nada,
me acogió en su casa.
[música emotiva tenue]
No sé.
Siempre he pensado que…
que estábamos predestinados.
Además, ambos estábamos en la mierda
cuando nos conocimos.
Yo por lo de mis padres,
y Omar por una depresión muy muy gorda.
No sé, por algo que…
que nunca quiso contarme.
Tan gorda que…
que casi hace una locura.
[música se intensifica]
[exhala]
Pero, bueno… [chasquea la lengua]
…juntos salimos hacia delante y…
nos enamoramos por el camino.
Aunque ahora no sé si en verdad
nos enamoramos o nos necesitábamos.
¿Y hace cuánto que os conocisteis?
Pues casi un año.
¿Por?
Samu.
¿Quién es Samu?
¿Su ex?
Su mejor amigo,
que también iba a Las Encinas.
Murió en sus brazos.
[música tensa continúa]
[respira agitado]
[borboteo de agua]
[exhala]
[respira hondo agitado]
[susurra] Joder…
[música se intensifica]
[puerta se abre]
[Joel] ¿Omar?
[puerta se cierra]
¿Omar?
- [música se desvanece]
- [pasos se aproximan]
Me tenías que haber contado
lo de tu amigo Samu.
[música emotiva tenue]
[resopla] Lo más duro de todo
es que lo podría haber evitado.
Si no me hubiera alejado de él, si…
si hubiera estado más encima.
[resopla] Joder.
[solloza]
- Ven.
- [sollozos continúan]
Ven aquí.
Ya está.
[por megafonía] Se cierran las apuestas.
Es que no hay forma
de que suelte el bolso.
[megafonía] La sexta y última carrera
dará comienzo en 30 minutos.
Su puta madre.
[diálogo inaudible]
Nico, ¿qué tal?
Hijo, tu primo es ingobernable.
Asimílalo.
Es lo mejor para todos.
Mira quién viene.
[suena "Marie Antoinette" de Boyfriend]
Ven.
[Rocío] Es mi madre. Es jueza.
Y el mejor ejemplo de que el sistema
se cambia desde dentro.
["Marie Antoinette" continúa]
[canción cesa abrupta]
[inaudible]
¿Qué tal con tu challenge?
Pues a punto de caramelo.
¿Tú qué tal con el tuyo?
He visto cómo mirabas a Nico.
[música intrigante]
¿Te hizo la cobra?
Y luego se fue a bailar.
Me encanta, pero paso ya de sufrir.
Es la que mejor me ha hecho sentir.
¿Por qué no le pides perdón?
La putada es que,
aunque le eche ovarios, acabo recayendo.
Ya.
Ahora vengo.
Cariño, vas a tener que echarle ovarios
porque viene hacia aquí.
Tía, ni se te ocurra
dejarme a solas con él, por favor.
Hola.
- Hola.
Bueno, pues em…
yo me tengo que ir un momento.
Chloe, pero no te vayas.
[música intrigante se desvanece]
[tono de mensaje]
Iván,
gracias por contarle a Joel lo de Samu
y por interceder entre nosotros.
Nos hemos arreglado.
[música emotiva]
Por cierto, oí que Patrick es
el principal sospechoso de tu atropello.
Sabes como yo que eso es absurdo.
Jamás te haría eso.
Por si necesitas que te lo recuerden.
[pasos se aproximan]
Hola, guapo.
Hola.
Vaya cara.
No me has contestado.
No te ha molado el vídeo, ¿no?
Sí, ha molado.
Iván.
Mira,
que a mí esa cara me suena.
Pero ¿sabes qué?
Que soy la mejor curando el mal de amores.
Entonces…
mira.
Una pastillita de esto,
y ni te acuerdas de su nombre.
[música tensa]
[música se desvanece]
[Nico burlón] Me flipa el bondage.
No sabes cómo me pone
que mi mujer me azote.
Ya te digo, se pone burrísimo.
Mira, le doy así pim, pim, pim,
y se pone como una perra en celo.
[ríe]
Hostia, que nos están mirando. [ríe]
[ríen]
Me muero de hambre.
Ahora vuelvo, no te vayas.
Perdona, ¿me lo puedo quedar?
Gracias.
[Sonia] Mmm.
- Oye, pues está bueno.
- [asiente]
[ríen]
Cómo echaba de menos esto,
estar así, de risas, contigo.
Ojalá pudiera rebobinar
y borrar todo el daño que te hice.
Ya.
Pero no se puede.
¿No hay ninguna forma de redimirme?
¿De hacerte sentir bien?
[suena "No Cover" de Catnapp]
[Sonia ríe de fondo]
- [puerta se cierra]
- [besos]
["No Cover" continúa]
[Chloe ríe de fondo]
[suspira y chista sugerente]
Vamos a jugar un poco, ¿no?
Joder, tú para ser brasileño
tienes poca samba, ¿no?
[Iván incómodo] Es que igual…
hoy no es el día.
A veces pasa.
[Chloe] Mira,
tú cierra los ojos y disfruta del show.
Mira… Ya.
Es que no estoy para sexo, ¿vale? Perdón.
Guau. O sea que sí que vas a ser
mi mayor reto, tú.
Chloe, abre.
[Chloe] ¿Mamá?
Abre, que tengo que hablar contigo.
- Mamá, ahora mismo no puedo.
- Te he dicho que abras, Chloe.
[Chloe] No. No, no, no.
Iván.
Iván. [chista molesta]
No puedes parar de tenerme celos.
Es superior a ti.
Que no es eso.
Ese chico no te conviene.
Confía en mí, Chloe.
- Que te jodan.
- Oye.
Oye, no me hables así, ¿eh?
Espera. Espera.
Chloe, escúchame, por favor.
Chloe, para.
Chloe, por favor.
Chloe, para, te he dicho.
¿Qué? ¿Qué haces?
- Es tu hermano.
- ¿Qué?
Guau, mamá, lo tuyo es…
Estás tan puto loca que no sabes
qué inventarte con tal de ganarme.
Es eso, ¿no?
No, no te miento.
Por eso hemos venido.
[música tensa]
[por megafonía]
Por razones ajenas a la organización,
se suspende la sexta y última carrera.
¿Qué pasó?
- Lo siento.
- [Isa] ¿Qué?
La han envenenado.
¿Eh?
No hemos podido hacer nada para salvarla.
Y vos, pendejo, ¿qué hacés?
Borrate. Desaparecé.
[solloza] Mamá…
¿Quién te pensás
que le hizo esto a tu Amazona?
[llora] No…
Tu hermano no va a parar
hasta cagarnos la vida.
[sollozos continúan]
[llora] Joder…
Dídac.
[sollozos continúan]
Dídac, ¿qué te pasa?
Que estoy harto de mi familia.
[música tensa en aumento]
Putos asesinos de mierda.
[Isa solloza]
[música tensa en aumento]
[música se desvanece]
[música inquietante]
- [música se desvanece]
- A mí no me pasa nada, de verdad.
¿Tienes algún problema en casa?
Estoy al tanto
de tus idas y venidas con tu chico.
Vamos, yo y millones de personas más.
Y del jueguito suyo de llorar en redes
para dar pena y volver.
Me conozco el perfil. Es de manual.
¿Quién te ha dicho
que te metas en mi vida?
Yo también sufrí algo muy parecido.
Es que no sé de qué me hablas.
A mí no me pasa nada,
ni dentro de casa ni fuera.
[música emotiva tenue]
Yo tampoco creía que había una salida.
Pero la hay.
[Jessica] Eso sí, la tienes que buscar tú,
y no esperar a que aparezca.
[Patrick por teléfono]
Pero para que mi deseo se cumpla, lo…
lo que tengo que hacer es desaparecer.
Eso decís todos.
[suena "Fixe" de Ora Cogan]
Así que, hasta que nos volvamos a ver…
te quiero.
[solloza]
Te quiero mucho, Iván.
[Patrick se sorbe]
Siempre te he querido y siempre te querré.
["Fixe" continúa]
El que me atropelló
tuvo que estar en la fiesta de máscaras.
Pues yo no vi nada.
Lo siento.
¿Que lo metamos en casa?
Mientras siga viviendo solo,
no parará de darles vueltas a las cosas
ni de rayarse hasta descubrir la verdad.
Por lo menos, aquí con nosotros
lo tenemos controlado.
Pero irme así de mi casa y…
¿Qué hago con ella?
[Sara] Pues la alquilas.
O la vendes.
Iván, esa casa es una trampa.
Mientras sigas viviendo allí,
se te van a venir las paredes encima
y los fantasmas a la cabeza.
Tu padre, Patrick,
el atropello…
Es que no vas a avanzar nunca.
Que no, que esto es nuestro hogar.
Ya, pero lo vamos a perder igual, ¿no?
Si metemos en casa a un tercero
que no mira el dinero
para pagar el alquiler,
podemos mantener la casa y buscar
a clientes nuevos para estar como antes.
Confía en mí, mi amor.
Tienes razón.
Pero si dejo mi casa…
¿adónde me voy a vivir?
["Fixe" se desvanece]
[tono de mensaje]
[suspira]
¿Qué haces así? Vas a llegar tarde.
Voy a dejar el colegio.
[sonríe y chista] Es que…
no sé, no quiero que sufras por mi culpa.
¿En serio harías eso por mí?
Pues claro.
Mira,
tú…
eres lo más importante.
[música emotiva tenue]
Soy yo el que tiene el problema.
Y soy yo el que va a dejar el curro.
Pero…
Pero ¿y… y el currículum?
¿Y la pasta?
¿Qué pasta? Si me pagan una mierda.
Y la app no funciona.
La usan solo para trolear.
Y si quiero superar lo mío,
tengo que dejarte volar.
- Y alejarme del colegio.
- [resopla]
Gracias.
Te prometo que no voy a cambiar.
[llaman a la puerta]
[puerta se abre]
Luis, ¿podemos hablar?
Sí, claro.
[tono de mensaje]
Omar, ¿qué pasa?
[música tensa en aumento]
¿Lo ves?
Tarde o temprano, alguien pediría ayuda.
Pues vamos a dársela.
[música tensa llega al clímax]
[suspira profundo]
[música cesa abrupta]
[banda sonora]
[fin de la música]